这将是一场非常不寻常的比赛，但我敢打赌，这也将是一场壮观的比赛，
左上角强烈，我们有巨牙
这个物种在三百万年前灭绝了
但是有充分的理由说明为什么它现在是一种传奇动物
这是有史以来最大的鲨鱼，它是美国超级强大的捕食者
它的时间和我们的掌声
右角titana蟒蛇的竞争者，这个人比
它生活在哥伦比亚沼泽中的任何其他蛇，
这是titanoboa地区真正的老板可以吃任何动物
它决定打猎，并且没有竞争可以竞争
吞下一只巨型乌龟甚至一条鳄鱼，看起来就像一只
现代蟒蛇，但表现得像蟒蛇，那是
非常可怕的混合，但它可以阻止巨大的鲨鱼吗
让我们开始看看它们的大小，我们仍然不知道巨牙节的确切大小
大小，因为它们中唯一剩下的就是
幸存下来只是化石的骨干和牙齿，但是
科学家普遍认为这个怪物长约50英尺
所以它不仅是有史以来最大的鲨鱼，而且
是当时最大的鱼类之一，是其最接近的竞争对手
是现代鲸鲨，但它们只有40英尺左右
幸运的巧合使巨人的巨人兽变得如此巨大
蛇是冷血动物，因此它们需要温暖的气候才能在其中生存和生长
东北哥伦比亚是完美的，当钛白粉当时是大约90度
活着的这帮助它成长为令人难以置信的
长42英尺的巨蟒很容易吞下
吉尼斯纪录中记载的最长的蛇
只有大约25英尺长，这是一大口
所以我们有50英尺，而我们有42英尺，第一点是
巨齿龙体重约2500磅
这比包括乘客在内的小型汽车还重
但是如果碰到泰坦埃博拉病毒，它可能会变得更重
在那种情况下吃完午饭后，你可以再添加几百磅
刚被吞下的乌龟或鳄鱼
如果您将泰坦波波亚（Titanaboa）放得非常大
您将需要另一侧的五个巨型水蟒来平衡它们
但是巨齿龙比泰坦博亚虫重50倍，令人难以置信
成年女性的平均体重在27到59之间
就像一架空的波音737飞机一样
幸运的是，这没有手提行李
巨齿龙不能飞，所以显然巨齿龙会赢
在重量类别中，这比古代鲨鱼还重要
尽管重量如此之大，鲨鱼很难移动
并且还意味着有些笨拙，这使我们进入了下一个类别
速度和敏捷性巨齿巨蜥可以每秒约16英尺的速度游泳
足以使它成为最终的掠食者，但它仍然比
还有很多其他物种，例如巨齿don在游泳池中游泳
usain bolt紧挨着它奔跑，他的最高速度将快两倍
现在是每秒40英尺的旗鱼这是最快的海
该生物每秒可以达到100英尺
巨齿龙的大小和重量使其旋转非常缓慢
和大型卡车一样，所以当它袭击鲨鱼时
如果错过机会，只有一次机会罢工，必须再次尝试
这给了它的猎物足够的时间逃跑
titanoboa也没有那么快，尤其是在陆地上
但是当巨蛇在水中时，它可以以高达12英里的速度游泳
每小时不多，但足以逃脱
如果需要的话，可以从巨齿龙那里学到很好的游泳，因为
水是它的主要狩猎场，并且因为titanoboa是蛇duh
它也具有令人难以置信的移动性，它可以四处移动并改变方向
非常快，因此可以轻松避开巨齿龙的叮咬
所以这是titanoboa的第一点，分数是2：1
巨牙节下一节格斗技巧
非常聪明，可以根据情况改变策略
它是狩猎的猎物科学家发现牙齿上有斑纹
从鲸鱼化石上的巨齿龙中发现，这些巨鲨瞄准了
他们咬住猎物的重要身体部位
迅速将他们赶出巨龙的受害者的其他遗骸
多处骨折，这是因为巨牙don表现出超强力的夯
几乎可以击倒任何东西的攻击
事实上，这只重达50吨的野兽很容易被砸碎
穿过混凝土墙，所以巨龙的对手并不是真的
有机会他们中的一些人会先破坏
他们正在猎捕的鲸鱼的尾巴和鳍
这阻止了它逃脱让巨大的掠食者
现在结束其无助的受害者，泰坦波波亚可以做些什么作为回应
巨蛇没有毒，但这并不能阻止它捕食猎物
长达四米，咬人的设计非常特别
它的牙齿和下巴的结构让titanoboa真正地压在身体上
它的猎物，所以狩猎时没有逃脱
titanoboa使用与Anaconda或蟒蛇类似的战术，因为
我的意思是它利用其强大的肌肉和体重来阻止
它的猎物从移动中转移出其全部力量以带走动物的
能量使它无助，所以泰坦博阿不是
只有真正的快速和敏捷，它也可以
很好地对抗它的角落，那肯定是有收获的
在格斗技巧部分，比分现在是2比2，这是平局
进入最后一轮，我们还有一个部分
找出这些古老的怪物中的哪一个会赢
现在，除了具有强大的冲击力之外，还有其他战斗工具
即使真的没有手臂，袖子上还有其他东西
或穿外套，让我们看看它的下巴和牙齿
长约七英寸，绝对
记录世界上所有已知的鲨鱼种类
巨齿龙有大约250种致命的尖锐东西
排成五排，它们也非常锋利
有助于穿透鲸类等大动物的厚皮
巨颚的下巴宽六英尺半
它具有所有动物中最强的叮咬之一
在地球上不仅超级危险
巨齿龙的牙齿也真的很有价值，这些古老的牙齿之一
西澳大利亚曾经发现过门牙
挖出来的地方一直保密，但是这并没有停止
入侵者窃取它可能是在某人的私人手中
现在收集，可悲的是科学家们错过了学习的机会
关于巨齿巨蜥的新事物也有一套普通的牙齿
它们像针一样细而尖，在蛇的下巴里向内弯曲
像钓鱼钩一样，这个小功能有助于
titaniboa会抓住它的猎物，并防止丝毫机会
如果动物试图使其自由自在地奔跑或游泳
它只会伤害自己更多，并记住，titanaboa是
非常敏捷，因此可以一口咬
令人难以置信的速度现在是战斗的时候了
titanoboa从未在公海游泳，但在这里
巨齿迷路迷路了，最终陷入了一片浅水沼泽
像这样在哥伦比亚海岸外的水中
梅格·拉登（Meg Ladon）发现走动更加困难
它可能只咬一次titanopola，战斗将结束
但是因为鲨鱼的运动比蛇慢得多
现在他没有机会抓住那些巨大的下巴
titanoboa开始攻击巨齿龙，但不能对那么厚的巨齿造成太大伤害
牙齿锋利但非常短的皮肤最终获得了它的机会，
只咬一口就结束了战斗，结果是那些巨大的牙齿
这场比赛中真正重要的事情是持续三秒钟
两个和大鲨鱼的胜利